הערות של ישראל:
לתעד בבסיס נתונים מי יוצא ומי נכנס
בעניין של מסך, אולי עדיף לבדוק האם זה תלת מימד.
לשמור גם מאגר עם חיוך ובלי חיוך.
לבדוק כמה זמן לוקח לו לזהות פנים אלגוריתם מוכן כמה שיותר מהר
על מנת לא לפגוע ב VS צריך לעשות דסיצמציה ואנטי אליאסינן ע''י מעבר בגאוסיאן
לנסות זיהוי ביומטרי שמתבסס על אותם נקודות זיהוי. 
למצוא בסיס נתונים של פרצופים ולבדוק עליו את אלכגרותים זיהוי הפנים.
גלעד רוזדוב - אולי להתייעץ איתו
ליצור מאגר?
חישוב עומק לפי בהירות של החזר. opencv לברר אם קיים
פנים בזוויות שונות ראש מוטה ימינה ושמאלה.
עדיפןת לזיהוי פנים תוך שמירה על איכות זיהוי מול תמונות עם תוי פנים דומים, כפילים פוטנציאליים.

לשפר איכות באמצעות מאגר מסונן בצורה חכמהכדי לבדוק איכות. סף למרחק מאדם אחר ולמצוא את המועמדים הקרובים.
למצוא פרמטר שמבדיל בין זיהוי נכן לשגוי.
לעשות קודם בדיקה על המחשב שלנו ורק אז על הרכיב.
לבדוק מה המחסומים שמציב הרכיב.



